薩波耶拉，係
而家即刻同我召集你班妖魔使團出嚟
我都會召集我嘅親衞隊
今次我就要集結魔王軍
剩低嘅所有力量出動
然後對達爾班人發動一場最強攻勢
卡德拉大人，請你諗清楚啊
呢個方法以前用過都係失敗收場㗎
一於霸氣我殺波爾拉身上
所謂勝利者，其實都唔一定係強者
無論用咩手段都好
只要能夠生存到最後一刻
嗰個人就係勝利者嚟喇
就畀佢瞓喇
公主之前為咗幫我哋療傷
一直獅子背放馬冇停過
真係一場好艱辛嘅硬仗
大家能夠生存已經好難得
做咩啊？
我哋嘅戰鬥其實仲未結束
就算而家巴蘭收手，都仲有其他軍團長
喺呢個情況之下遇襲嘅話，我哋就玩完
等我出去幫手睇住
你身體傷成噉，唔好亂嚟啊
咪係囖
得返半條命就靜靜瞓喺度啦，波普？
睇實呢啲咁小嘅事，交畀我就得㗎啦
你喺度講咩啊？
如果我哋係得返半條人命
噉波普你之前就係冇咗條命啊
最應該瞓喺度休息嘅人係你先至啱啊
奇就奇在啦，而家我都唔知點解啊
感覺到身體嘅狀態
好似比死之前仲更加強壯𠻹啊
唔使再喺度死撐喇，我…
到底係咪死撐？
你哋睇清楚啦
你頭先用到係肌拉？
如果唔將魔力集中喺一點嘅話
根本冇可能做到呢個程度
睇到未啊？
唔知係乜嘢原因
總之我今日就係狀態大勇啊，我明白喇
睇嚟而家最有能力去戰鬥嘅人係你吖嘛
總之唔使擔心，外面嘅事就交畀我啦
萬一情況真係好危急嘅，我會大聲嗌㗎
冇錯喇
自古相傳人類只要飲咗龍血嘅話
就可以永遠得到不死之身
波普話唔定係受到巴蘭嘅血影響
所以身體而家變得比以前更加強壯
真係好犀利啊
如果係噉，大家飲咗我嘅血
係咪都會變得更強㗎？
巴蘭講過
你身上嘅人類血脈係比較濃啊，唓
等我頭先仲一直咁開心𠻹
以為自己有能力令大家唔使死
達爾你放心啦
我相信我哋幾個係唔會咁容易死
當然
包括埋波普
你唔使擔心喎
呢少少苦我頂得住，最重要係幫到大家
諗住同歸於盡，大衰咗到不得旨
最後仲要畀對方救返我條命
今次真係醜到冇人有
我下次一定唔會失手
放心，我唔係諗住再用美佳欣特啊
我嘅意思係下次戰鬥嗰陣唔會再失手啫
我冇估錯，波普果然係死賊
未到最後一刻我都唔會死㗎
我喺嗰邊應承過你𠺢嘛
搞錯啊，你唔記得嗱？
你呢隻嘢真係夠晒不可思議啊
唔通你其實係我哋嘅守護神？
求下你，唔好再做危險嘅事喇
碧瑋
同我出嚟
見你咁辛苦，使唔使幫下你手啊？
呢把聲咪係…
瑪姆？
係真𠸏？
你真係瑪姆呀？
真係吖，自己嘅同伴係咩樣
你咁快就唔記得嗱？
我邊有可能會唔記得啊？
原來嗰個女仔就係瑪姆
佢都係阿邦嘅門徒之一
你啊，你真係搞到我…
波普睇嚟真係好開心啊，係啊
不過
噉你呢？
呢段時間去學武術學成點樣啊？
係咪見練成咗神功呢？
嗰件事呀，其實我中途停咗武學喇
因為我真係好擔心大家啊，學
馬舞做開一件事
竟然會半途而廢？
嗰個人畀我一種好討厭嘅感覺
佢身上好似散發住一種妖氣
我真係衰啊
我一定係妒忌馬舞先至會噉諗㗎
做咩事啊？
冇嘢，咩事都冇啊
唔好講啦
快啲同我去見達爾同雷歐娜佢哋啦
佢哋見到實嚇咗一跳啫
唔使啦，波普
我諗大家戰鬥完一定覺得好攰㗎喇
我哋唔好嘈醒佢哋啦
而且
我想再繼續留喺度多一陣啊
呢陣味好甜啊
聞到我都有啲呆呆滯滯
係真唔係啊？
馬毛居然會做呢種事？
馬毛，你究竟做咩啊？
我今日仲帶多咗一位同伴過嚟啊，咩話？
等我介紹你識啦
下得嚟
噉你究竟係…
激…
我認得你啊
妖魔主教薩波耶拉
我見把風嘅人係你
所以就用幕下私借麻木嘅樣嚟容嚇囖
因為我知道你對嗰個女仔有意思
係咪啊？
你…
你真係好卑鄙啊
睇嚟一切順利喎，係啊
身體完全郁唔到
喺我身上其實擁有幾百種毒素㗎
頭先我係揀咗其中最犀利嘅神經毒素
經我嘅爪注入你體內
大家…
點做都冇用㗎，你已經冇辦法大聲嗌啊
更何況，我頭先釋放咗催眠魔香氣
喺佢嘅功效發揮之下
其他人都已經瞓到嗆嗆聲不省人事囖
不過出乎意料嘅係
魔香氣唯獨對呢個人唔係好見效啊
睇嚟佢可能有練過某啲特殊技能啊
呢班阿邦嘅門徒個個都係噉樣嘅
只係一排冇見佢哋就突然實力大增
對人係威係勢啊
夏特拉，我對你好失望，咩話？
你雖然真係好殘暴
但唔算係卑鄙小人
之前我都算同你交過好多次手
而你當時都仲叫做有作為魔王嘅威嚴吖
但係而家…
你而家居然要靠呢隻老妖怪
用埋啲詐真手段嚟暗算對手
一個人多咗起上嚟真係冇底線啊
收聲啊
而家行到呢一步，我已經唔可以再失敗
呢個情況下我根本冇得揀
你知唔知富羅克太陰？
以前曾經都講過類似嘅説話
不過，佢最後終於明白到一件事
就係男人之間嘅戰鬥
除咗勝敗勝負之外
有啲嘢係比呢啲更加重要㗎
我而家喺度送你最後一程喇
同我去死啦
咩話？
唔好用你嗰隻污糟手掂嗰個細路啊
你到底係咩人？
馬德里夫…
師父
你到底係咩人啊？
馬德里夫…
正蠢材，你噉都畀人暗算到嘅
就證明你嘅觀察力仲未夠班
我冇面見你，同我好好噉記住
你既然做得魔法師嘅話
就要成為團隊入面最能夠保持清醒嘅人
就算其他人個個情緒激動
你都要保持心若冰清
冷靜噉觀察現場嘅戰況
至少我當年同阿邦組隊
嗰陣就係噉樣做㗎喇
冇錯啊，我而家記返起喇
你就係當年同阿邦聯手
對付我嘅嗰個人嚟吖嘛
而且仲聲稱自己係人類界
最強大魔道士嘅男人
你好啊，氣色唔錯噉喎，三流魔王
你講咩話？
都怪你一直唔肯壽終正寢
為我帶嚟咁多麻煩，都不特止
你仲要殺埋我本來已經
夠少嘅老朋友阿邦𠻹
佢係一個好人嚟㗎，係真正嘅好人
但係生存嘅日子竟然連我嘅三分之一都冇
盧卡
阿邦
個個好人都唔會長命
偏偏我同你呢啲壞蛋
就一直死都死唔去
呢個世界真係令人好討厭
特別送大禮
我而家就送你最後一程
叫你落去同阿福賠罪，咁大口氣？
奇啊，你
佢同時施展兩個咒文？
居然唔可以即刻醫好？
佢仲係毒體嚟，有少少棘手
好睇小我啊，你照樣厭啊
貝基拉格恩
冇…冇可能啊
佢冇可能會用得到啊
貝基拉格恩
你只係區區一個
人類居然可以用迴避拉格人？
你以為世上淨係得你一
個識得用呢一招咩？
真係太天真喇
我處於下風
唔通佢嘅魔法力比我更加高？
薩科耶拉
快啲過嚟幫手
竟然廢咗我隻手？
迴擊甩打
唔得啊，時間真係歲月不饒人啊
我個身體已經承受唔
到咒紋嘅力量喇今次弊喇
師父有危險喇
而且師父一定唔追喇
後面嘅目標都會有危險喇
情況危急，咁多位，快啲醒啊
求你哋快啲醒啊，大叔，收下葉，公主
大志…
大志啊
睇嚟呢個係你嘅極限喇
要落去見下幫嘅人，應該係你至啱
我哋贏咗喇
係大意
大衣…
細路，你唔係應該仲瞓緊覺㗎咩？
因為我聽到科普叫醒我
邊有可能㗎？
而我消失喇
我發過誓唔會再畀任何人殺死我嘅同伴㗎
你又似喇
我唔會再畀任何一個同伴死
背脊裏…
特意將全部力量集中喺手度
接住對方嘅背肌拉馬之餘再
用自己嘅背肌拉馬反彈
呢種事連我都冇能力做到
冇事吖嘛？
好嘢啊
佢哋硬食咗你咁龐大嘅閃熱能量
哈德拉今次睇怕都會係咁打啊，唔係㗎
好難講
佢真係幾死纏難打㗎
對唔住啊
結果今次又要你救返我啊
不過…
不過噉吖
你頭先嗰句令我好開心啊
你話唔會再畀人殺死自己嘅同伴
兩個都咁天真
發生咩事啊？
呢…呢啲係…
外面竟然發生咁大嘅爆炸
但係我哋居然瞓到唔知醒啊
薩波耶拉同哈德拉嚟咗喎
咩話？
好彩我用老拉逃走先唔使死啊
嗰兩個細路真係可惡啊
不過，睇怕哈德拉都係劫數難逃㗎喇
難為我一直噉樣附助佢咁耐
正一飯桶嚟㗎，既然係噉
我不如投靠密斯特拉恩啊
哈德拉大人
薩博耶拉，我唔准你背叛我啊
而家你同我兩個已經坐埋同一條船喇
如果之後你諗住投靠其他人嘅
我一定會殺咗你
你咪以為我唔知
其實你一直喺度暗中進行緊
超魔生物嘅研究
我有冇講錯啊，薩波爺喇？
而家就係你為我盜用研究成果嘅時候
點解啊？
嗰班阿邦嘅門徒比我想像中成長得快
真係太快喇
快到連拜恩大人賜畀我呢
副身軀都已經追唔上佢哋班人啊
我需要更加強大嘅力量先得
冇錯，就是嗰個龍魔人巴蘭噉
成為地上最強，唔會輸畀任何人嘅力量
就係我而家呢刻最需要嘅嘢啊
原來係噉
達爾你手上嘅紋章原來噉樣得返嚟
真係好犀利嘅力量
多得佢我先執返條命咋
我太冇用
居然會咁大意中咗嗰個薩波爺爺嘅奸計
噉你又唔使咁唔開心𠸏
有人連男女感情都被利用
喺敵人面前表現到春心盪漾𠻹
不過
估唔到克德拉會
用薩波耶拉嘅計策暗算我哋
佢正常係會靠力量正面硬攻啊
佢一定係諗到硬攻唔會有勝算
因為大伊莉嘅真正身份原來就
係傳説中龍騎士嘅親生仔啊
或者佢係被逼先至會噉做
照我估計
魔王軍內部可能發生緊一啲大變動都唔定
講起上嚟啊
師父你一早就
知道達爾就係龍騎士嚟㗎嗱？
係啊，如果係噉嘅
你一早話晒畀我哋知噉咪好囖
仲有啊
憑師父嘅能力明明可以早啲嚟幫手嘅
因為我明白一旦知道龍騎士嘅命運
達爾同你哋精神上都會受到好大嘅傷害
嗰個時候我根本幫唔到你哋手
我心諗救到你哋嘅人應該都只有佢
所以就走去揾呢樣嘢出嚟
呢本咩嚟㗎？
咁污糟𠸏？
呢個標誌…
唔通係…
阿邦老師嘅標誌？
冇錯，呢本就係赫赫有名嘅阿邦之書
阿邦之書？
曾經拯救世界嘅勇者阿邦將佢
對武藝、咒紋同精誠嘅一切心得
寫成書，留傳後世
當今世上只有呢一本手寫孤本
一直以嚟我都完全唔知道有一本噉嘅書㗎
呢本書本來收藏喺卡爾王國嘅圖書館
不過而家將佢交畀你哋應該更加有用
揭開空之章第192頁睇下啦
地之章寫武藝
而海之章就係寫關於鬥氣
嘅招式同埋其他咒紋
至於空之章，內容主要就係寫心
睇下先
「受傷」、「迷途」…
女歐娜，你嚟讀啦
好多字我都唔識讀啊
致所有受傷和迷途之人
所謂敗北，並非指受傷之後倒下
受傷倒下之時
若然迷失自己才是真正敗北
心靈必須保持強大
節目急躁
有需要時再重新想清楚自己的使命為何
能力如何
一個人能做之事，雖然不多
然而當每一個人都
竭盡所能作出最大的貢獻
即使陷入絕望深淵
也必定能夠看見勝利的曙光
就好似老師真係喺呢度
講呢番説話鼓勵我哋
呢番説話真係為呢一刻嘅我哋而寫
對你哋呢班囉柚仲黐住蛋殼嘅雞仔嚟講呢
呢本應該係難得嘅天書，好好戴住佢啦
莫德利夫先生，多謝你啊
每一個人的使命以及力量
我哋返去拍普妮卡啦
因為我都希望可以作出自己最大嘅貢獻
比起一直跟住大家一齊作戰
我可以為世界做更多
而且呢件事只有我一個做得到
扎伊
要出發喇
天使のささやきに耳にた声が聞こえた
片羽だけ天使の舞い上がり
、一息は耳に響いていた
愛に、嫌いに、さらされながら
ここにまみれ満ちる道の途中
達爾一行人返到柏普妮卡
為跟住落嚟嘅戰鬥做準備
呢個時候
聽聞羅莫斯即將會舉行武術大會
而冠軍可以獲得傳説中嘅武器
所以達爾同波普隨即出發
鬥技場內歡呼聲沸騰
但係場內嘅一名參加者
令達爾同波普覺得非常之震驚
下一集：《勇者鬥惡龍：達爾的大冒險》
《羅莫斯武術大會》，繼續展開大冒險